这是我用AI生成了一镜到底。
三十秒长视频从人物走位到摄影机运镜，全部都是codex帮我完成的，
中间没有一张参考图。
那今天这个视频我就教你小白应该怎么用codex控制这种复杂的AI运镜。
老规矩，资料我都整理好了，有需要的朋友可以自取。
首先，很多人控制复杂运镜，第一时间想到的就是导演台，
导演台确实能做一镜到底，但操作真的太麻烦了。
你不仅安排人物的移动路线，还要同时调整摄影机的位置和角度。
对小白来说确实很麻烦，但我发现GPT六完全能解决这个问题。
那具体怎么做呢？
首先我们可以先把自己的人物资产丢给GPT,让他直接根据人物资产推导一份一镜到底的剧情，
然后在AI给你的几个选择中选一个方向去拓展。
这里有个点要注意AI给你的三十秒创意很可能在三十秒内完成不了。
所以我们要单独再问AI一次，能不能在规定时间拍摄完。
如果可以的话，接下来就让AI把这份剧本变成一张半俯视的三d调度图提示词。
大家可以用我这个主要是让AI帮我们用不同颜色区分人物，
再标出每个人的移动路线以及摄影机从哪里开始，最后停在哪里。
然后把调度图的剧本一起交给codex,让他用blender搭建一个简单的粗模场景。
这里不需要把模型做的很精致，人物用方块和球体代替就可以了。
同时让他按照刚才的剧本制作人物移动和摄影机动画性价值可以用这段，
这样它就会给你一段可以直接播放的运镜参考。
我看了一下，生成一段这段视频，大概要消耗百分之八十的五小时用量，
性价比还是蛮不错的。
生成以后，再把人物资产和刚才这段运频一起给到SDR放映，
它就能低成版。
生成这种十秒的一进到底视频了，我也把这个运镜做成了。
Scskill大家有需要的可以自己拿，所以以后别再写运镜脚本了，
直接用codex就可以。
那这个方法你学会了吗？
嗯嗯。